[STRONA STARTOWA]

[teksty]

Chatroom badania
Uwaga! Czatu nie można opuścić, zamyka się automatycznie po około 8 minutach od dołączenia.
Po zakończeniu czatu dostaniesz kod, który musisz wpisać w karcie, w której wypełniałeś badanie w programie Qualtrics. Pamiętaj aby nie zamknąć karty z badaniem w Qualtrics. Wpisanie kodu pozwoli Ci kontynuować badanie.
Wyjście z chatroomu powoduje jego automatyczne zakończenie
Do celu badania wykorzystane będą następujące informacje: Twój wybrany nick, czas wejścia do czatu, wysłane wiadomości i interakcje ze stroną.
Informacje te będą wykorzystywane tylko w celach badania.
Przechodząc do kolejnej strony (kilkając przycisk "Zatwierdź" lub Enter) zgadzasz się na przechowywanie w.w. danych.
Podaj swój nick i kod z Qualtricsa, żeby dołączyć do lobby
(Podany nick nie musi być Twoim prawdziwym imieniem, możesz w to miejsce wpisać dowolną frazę)
Podaj swój nick:
Podaj klucz wygenerowany w Qualtricsie:
Nieprawidłowy klucz z Qualtricsa

[przyciski]

Zatwierdź

[STRONY LOBBY]

[teksty]

Witaj {{ nick }}, poczekaj na przydzielenie do chatroomu
Uwaga! Czatu nie można opuścić, kończy się automatycznie po około 8 minutach od dołączenia.
Ilość osób w lobby: 2
Czas oczekiwania: - sekund

[STRONA CHATROOMU]

[teksty]

Uwaga
Czat zakończy się automatycznie za 30 sekund
OK
{{user}} pisze
Uwaga; Czat zakończy się automatycznie za 7 minut
Odpowiadasz użytkownikowi {{user}}
Odpowiedź do użytkownika {{user}}
Czas do zakończenia czatu: {{time}}

[przyciski]

Wyślij
Zmień rozmiar czcionki (Mały; Średni; Duży)
Zmień kolor (prototyp)

[KONIEC CZATU PRAWIDLOWY]

[teksty]

Dziękujemy za udział w czacie
Twój kod do kontynuowania badania to:

[KONIEC CZATU NIEPRAWIDLOWY]

[teksty]

Dziękujemy za udział w czacie
Z powodu wyjścia z czatu przed jego zakończeniem nie możesz wrócić do badania w programie Qualtrics